核心思想是
对第i个运动员分配一个目前没有被用过的名次，然后检查目前所有运动员(也就是远动员1-->运动员n)是否部分满足观众预测
注意，是部分，并不是所有。这是因为比如我们在对第一个运动员分配名额的时候，我们对他分配一个名额，但我们并不知道这个名额是否是正确的，因为信息是有限的，不足以支撑判断
那么我们不妨继续对下一个运动员进行深搜，也同样的对这个运动员分配一个没有用过的名次，然后进行判断
什么时候信息能支撑我们判断呢？对每一个观众，做出了一对一错的两个预测，分别对应两个运动员的名次，只有当某个观众，他选择的这两个运动员，我们都刚好赋了名次，这个时候信息就能够支撑我们判断
那么具体我们是怎么判断的呢？
我们首先遍历每一个观众，然后对这个观众所预测的两个运动员检查是否有名次，接下来有两大类情况
1.这两个运动员都有名次，这就是信息足够的情况，我们对这种情况下名次判断，如果符合，那么某个变量（我们用一个变量来记录，比如是a=0）自增1，显然，只有当a=1时候，这种情况是正确的，如果a=0，说明这个观众都是错的，但这不符合题意（观众正确率是0.5）同样的a=2说明观众都是对的，不符合
2.这两个运动员不是都有名次的（一个有，一个没有）（或者两个都没有），那么这种情况就是信息不足的时候了，我们在信息不足的情况下只能返回true
这种部分检测，叫做剪枝操作，能够提前判断错误情况，比起所有运动员先赋值，最后在判断，减少了大量的不必要操作
那么，什么情况下dfs结束呢？我们不断的进行dfs，dfs（1），dfs（2），dfs（3），dfs（3）对第三个运动员赋值了所有没有被分配的名次，结果都是false，那么就要回溯到dfs（2），把运动员2的名次消除，然后再从新分配另一个名次，，如果有解的情况，我们一定能深搜到dfs（n），这个时候我们对运动员n赋值，如果满足判断函数，就会执行dfs（n+1），那么，已经超过了已有的运动员，我们在dfs开头加一个判断，也就是如果这个数据大于n，并且通过了检查函数，我们还要在dfs（n+1）做一次完整判断，因为在某些情况下某些排列可以通过部分检查，比如
n=3，有2个观众：
观众1：运动员1=1，运动员2=2
观众2：运动员1=1，运动员3=3
搜索到排列[1, 1, 2]：

部分检查过程：

dfs(1)：运动员1=1

dfs(2)：运动员2=1

观众1：运动员1=1✓，运动员2=1✗ → 正确数=1 ✓

观众2：运动员1=1✓，运动员3=0? → 无法判断

部分检查通过！

dfs(3)：运动员3=2

观众1：运动员1=1✓，运动员2=1✗ → 正确数=1 ✓

观众2：运动员1=1✓，运动员3=2✗ → 正确数=1 ✓

部分检查通过！
但这是显然不对的，根本原因是部分检查无法对是否重复进行判断，所以要在dfs（n+1）进行一次总的判断
如果总的判断通过，就输出（记得加换行，因为可能有多个解）
如果深搜到n+1，总的判断无法通过，那么dfs（n+1）就会结束，然后继续回溯，以此类推
关键难点是如何实现回溯，这是这道题应该学习的